
创造性写作作业2

Peter C.

John Stalvern等待着. 

他是个太空战士, 地球上最优秀的一个. 他曾被训练把自己的全部贡献给他的星球, 有必要时甚至可以牺牲他的生命. 他知道十几种徒手杀人的方式, 以及两倍多的方式来用武器杀人. 恐惧的概念很早便被无尽的训练磨灭了, 这些训练正是精心设计用来磨灭人内心的柔软和脆弱部分的. 他所经历的一切使得他成为了一个如刀锋般锋利的杀人机器. 

灯断断续续地闪烁着, 一次, 两次, 之后熄灭, 将整个房间拖入更深的黑暗. 

好吧, 大家都死完了. 

他努力把呐喊扼杀在喉咙中; 在这种情况下如果他发出任何声音, 就与找死无异. 基地里居然有恶魔 - 老天爷啊, 去他妈的恶魔 - 在无线电坏掉之前他得到情报, 说这些恶魔不是很友好 - 然而现在满地遍布着残横断尸, 看来这些恶魔可不仅仅只是不友好. 

其实他几年前早就预料到这种情况了. 当然, 不是指从Giger的噩梦中跑出来的恶魔在基地里泛滥这件事, 但是当他从开始设立传送器的那一刻便知道会出事. 他的直觉警告他要小心这个项目, 然而不巧的是在他宣布传送器原型成功后的一天之内便填写了去行星边际工作的调送申请. 当然, 在地球上的安保工作并没有在UAC执勤赚的多, 但是死了的人要钱也没用. 他尝试警告他的上司, 但是Joson上校嘲笑了他的忧虑, 现在这个混蛋大概也已经死了. 

Joson是个硬汉, 严厉, 公平, 但个人上却极为固执地迷信步兵主义. John猜测, 在某种程度上Joson让他想起了他的父亲. 至少, 是那个在John5岁之前, 还没有沉迷于酗酒的那个父亲. 他奇迹般的生还了下来, 但是在酒精伤害了他的大脑之后, Steven Stalvern再也不是以前的那个人了. 

当他看着巨大的穿梭机尖啸着穿过空气时, 对父亲说道: "我想上那条船, 爹地". 他那时才6岁, 仍然太年轻以至于没有意识到他父亲已经不是陪伴了他5年的那个人. 他记得当时那种极度震惊和恐慌的感觉, 他看到他的父亲如同被抽打一般, 眼睛几乎突出眼眶. 手指像爪子一般深深嵌入他的肩膀. 

"不! "他的父亲嘶吼道, 他的声音破碎伴随着理智的崩溃. "你会被恶魔杀死的! "John吓得呆若木鸡, 将父亲的话烙印在了脑海中. 

后来, 他渐渐长大了, 经历过社会上的形形色色后, John意识到他的父亲可能早就疯了. 他的仰慕之情迅速的变为恐惧, 之后是厌恶最后是某种尴尬. 他猜想他之所以在14岁就想申请成为太空战士, 他发疯的父亲是原因之一; 他潜意识里希望能远离他的父亲, 抹去充满痛苦的童年回忆. 现在, 他已经接近30了, 他父亲曾经的话语再一次浮现. 

他脸上露出了扭曲的微笑. 就算他的父亲真的疯了, 但在他活的这一辈子里至少有一件事他是对的: 在外太空里确实有恶魔. 

John突然被猛地扯回了现实, 他的无线电发出了嘈杂的声音, 声音在一片静寂中格外刺耳. 这一次他发出了咒骂, 快速的调低了音量直到只有他能听到. 操, 无线电不是坏了吗? 

"-是Joson"无线电讲道, 声音听起来古怪且失真, 难以辨认. 不时的淹没于静电噪声中, John只能听明白几个片段. "你应该去-"另一阵静电噪声"恶魔! "

"我听不清, Joson"John尽可能的大声咆哮, 边皱眉边摇晃无线电. 又失灵了. 片刻之后他耸耸肩把它摘下了; 无线电制造了太多的噪声, 他现在必须离开, 除非他一会儿之后想当恶魔的饲料. 他没有时间在这里自怨自艾了, 并且Joson的命令已经足够清楚了. 是时候反击了. 

他把系在背后的等离子步枪解下端在手中, 然后开始小心的穿过走廊. 走廊里太暗了什么也看不清, 他真希望自己能有一副夜视镜. 基地走廊建造的形式导致声音以奇怪的方式弥漫在四周. 

有什么东西在他身边咆哮. 

他本能的转身, 抬起步枪向一个移动的目标扫射, 同时冲向一边. 等离子步枪的火舌如同太阳一般耀眼, 他发现刚才他只是击中了一面墙. 房间被击中然后墙被击飞, 暴露出整个房间. John看到恶臭的腐败的残骸的时候几乎呕吐出来. 

当恶魔将视线锁定在他身上时, 他的意识突然遁入一种空灵状态, 淡定地辨认着恶魔的情况. 至少有十多个普通步行者, 少量蛛变体, 在他们身后还有一个巨大的身影潜伏在昏暗的光线中. 他的目光锁向了一个角落, 他的步枪被爆炸震飞到了那里, 但是距离他至少有五英尺远. 
其中一个没眼睛的恶魔第一个说话了, 它的声音听起来像碎玻璃在摩擦. "来杀我们的吗, 小子? "它问道, 略带着明显的嘲讽. 然而它话还没说完, 它身后隐藏在黑暗中的巨大身影动了, 伸出了它巨大的手捏碎了这个小恶魔的头颅, 它甚至连尖叫都没来得及发出. 
这个恶魔看上去像是一个由血肉和金属组成的奇怪的结合体, 在它庞大的身上插着电线和闪烁的灯光. 它本身长得就非常吓人了, 更不用说它肩膀上还扛着一门火箭炮. 当他说话时, 声音听上去就像石头在悬崖上摩擦. "费什么话, 直接杀了他". 他将手中的火箭炮指向了John, 扣动了扳机. John迅速向着墙边翻滚躲开了火箭炮, 脑袋狠狠的撞在了墙上. 
正好John捡到了他的等离子步枪, 开始盲目地扫射. 子弹散发着白色的火焰击中了怪物的胸口, 它疼痛地吼叫起来并扑向John, 挥舞起两个巨大的拳头砸向他, 然而只砸中了John身后的墙, 整个拳头的陷进去了. John抬起了他的步枪正准备进行第二轮扫射, 这时他头上发出了一声巨响. 
经过火箭弹和等离子步枪和火箭弹的蹂躏, 整面墙终于坚持不住了. cyberdemon抽出了他的拳头, 天花板开始坍塌, 散落着瓦砾和水泥砖. John隐约听见了恶魔在嚎叫, 它被埋进了掉落下来的天花板中. 
当尘埃落定后, John发现自己居然奇迹般的或者, 虽然他的下半身完全压在了天花板的下面, 但是他的情况远远比恶魔强. 谁是赢家这个问题, 从一地的黑色酸性血液中就能看出来. 
他尝试着搬开石块, 但没过多久就放弃了, 石块实在是太重了, 而且如果搬开来还会有继续坍塌的风险. 他环顾四周, 眯着眼在昏暗的灯光下寻找. 他发现他的等离子步枪已经被砸开了, 里面的能量核心已经变为了碎片. 他的无线电也不能用了, 一整块石头正好在砸在了上面. 
然而就在这时, 不可思议的事情发生了, Joson的声音从无线电里传了出来. "工作的时候居然躺在地上啊, John? "他问道, 这次的声音很清楚, 完全没有杂音. 尽管John听得很清楚, 他感觉这声音听起来不像Joson. 这个声音感觉...  要年纪大一些. 不, 年纪大这个说法不确切. 应该是古老. 这个声音开朗快活, 很熟悉, 在John的内心深处掀起了波澜. 这声音绝对不会是Joson这个上校所拥有的. 
"你是谁? "他问道, 完全没有发现自己在跟一个砸坏了的对讲机说话. 而且不知为何, 他对此一点也不感到惊讶. 
"我是谁并不重要, John. "这个声音充满了古老的怨恨, 同时夹杂着深深的痛苦碎在了他的脑海里. "重要的是你现在敌不过恶魔. 你知道的, 这些恶魔就是杀死你父亲的凶手. 你的父亲知道他们的存在, 所以恶魔要杀人灭口. "
John的喉咙里发出了撕裂般的呐喊声. "不! "他并不明白为什么这个神秘的声音会知道他父亲的事. 突然, John感觉自己又回到了六岁, 他仿佛看到了自己那发疯的父亲, 他在父亲的眼中看到了赤裸裸的恐惧. "我要杀了那些恶魔为我父亲报仇! "
"哦? "不知为何, 虽然John看不见声音的主人, 但他能感觉到他在轻轻的摇头, 似乎在嘲笑他. "不, John. 你不明白. "这个声音停顿了一会, 似乎是想在揭露真相前, 让John在寂静中慢慢思考一会. 
"你杀了你的父亲, John. 你就是恶魔. "
你说得对. John明白. 他甚至没动手, 就杀了他的父亲. 当时他独自一人逃跑到其他星球, 将他的父亲丢下了, 和...  他们丢在了一起. John离开后, 他们从阴影中降临, 扑向了他的父亲并将他吞噬. John感觉到痛苦要撕碎他的胸膛, 比肉体上的痛苦还要更甚. 然而当他低头后, 他发现, 这种痛苦的感觉并不是因为内疚, 他的肉体居然真的开始腐烂, 整个坍塌掉露出了下面的骨头. 
之后, 在一片黑暗中, 伴随着一阵低沉的笑声, 这声音慢慢地爬向了他. 