
创造性写作作业1

Peter C.

John Stalvern等待着, 他头顶的灯闪烁着, 在空气中蹦出火花. 
恶魔正潜伏在基地中, 他虽看不到他们, 但在心中却期待了他们许多年. 
Cernel Joson对他的警告充耳不闻, 现在已经太迟了. 
不管如何, 都已经没有退路了. 
John当了14年的太空战士. 当他年轻的时候看到宇宙飞船时曾告诉过父亲: 
"我想到那些船上去爸比. "
爸爸呵斥道: "不! 你会被恶魔杀死的. "
曾有段时间他信以为真. 但是长大后便不再相信这些. 
但是现在在UAC的太空站基地, 他知道这里确实有恶魔. 
"这里是Joson"无线电发出断续的声音. "你必须击退那些恶魔! "
于是John端起了他的等离子步枪一炮轰开了基地的墙. 
"他来了, 我们死定了! "恶魔说. 
"让我来搞定他. "Cyberdemon说, 同时发射了火箭弹. 
John的将准心瞄向了Cyberdemon, 准备把它击飞. 但是此时天花板跌落下来. 
他们被困住, 没能力杀死对方. 
"不! 我必须杀了这些恶魔"他嘶喊着. 
无线电里传出一个声音: "不, John. 你就是恶魔". 
之后, John变成了丧尸. (译者注:此处出自DOOM: Repercussions of Evil )

