
设计文档 4

[NB: 这个设计文档含有一些与下一个发行版有关的尚未公布的细节. 请不要散布到公司网络外! -Rick]

秘书模拟器2012

宣传语: "由曾为我们带来多用途运载车模拟器, 园艺模拟器以及杂货店模拟器的公司荣誉出品, 秘书模拟器2012 - 在你自己的电脑的上管理模拟文件, 处理虚拟备忘录, - 完整的办公室体验! 这会紧张到让你伸手去拿领带和咖啡! "

特点: 
-虚拟电子制表软件(电子制表软件小游戏)

-虚拟办公室会议(对话树, 这是对玩家评判的基础)

-虚拟备忘录(随机的生成有趣的文字, 同时又能充当教程任务)

-虚拟桌子(类似其他游戏中房子内部的装修, 玩家在他们的桌子上可以移动并放不同的物件)

-虚拟通话(快速反应事件)

-虚拟Basic

注意: 

-评价: 评价系统是基于一个二维的坐标网格-类似"政治取向"图. 这两个维度分别是懒鬼-工作狂和守序-混乱.  玩家的评判将由其在会议中的的反应决定. 

-多结局: 也是由会议中的反应决定. 5个"普通"结局, 基于任务中的评价 & 选择(升职结局, 解雇结局, 公司兼并结局, 在同事的桌子上拉屎结局(懒鬼且无序限定), 晋升CEO人生赢家结局), 1个"特殊"结局(电子制表软件与曲别针小游戏完成度100%后获得)

任务q: 

由于第四季度财政缩水, 我们被迫用一个"屏幕保护程序模拟器"替换了受欢迎的"任务 4". 这真的仅仅是一张在慢慢转动并变色的猫的图片. [NB: Steve: 我们能不能用"打印机驱动"文件夹下的某个文件替换它? ][NB: 管理员: 不!  这里并没有什么打印机驱动文件夹. 打印机驱动文件夹只是一个经常在办公室里提到怪谈而已, 老实说, Steve, 你相信这样的谎言让我感到很反感. 我要把这事留下警醒全体员工. ]