
学生225243

哲学系4044

2篇主要论文

几个世纪以来, 人类一直在寻求生命的终极答案 - 我们是谁? 我们从哪里来? 上帝真的存在吗? "儿童"是真的体型小, 还是因为他们有强烈的排斥性和刺激性, 被他人远离而显得这么小? 有些问题可能永远也没有答案, 但是我相信最后这个问题 - 同时最重要的问题 - 的答案, 是我们人类可以回答的. 亲爱的读者, 对于这个令人费解的思辨, 我来提出一个一劳永逸的答案, 即两者皆非. 我谦恭地告诉你 - 事实上, "儿童"是由第四维度人类创造时空结构中的扭曲, 阻挠和轻微产生的畸形人类 -这是最宏伟尺度中产生的宇宙幻象. 

有这样一群神秘的事物, 它们被称为"父母"或"爱孩子的人". 你可能意识到能在这些机构里发现揭开"儿童"的起源之谜的第一条线索. 事实上, 这些由准怪物人类组成的团体, 大部分都是令人厌恶的, 它们常常能被蒙骗以致暴露一些"孩子"的秘密, 最近的论文, 比如Hoope和Milouse著名的"宝宝是如何形成的", 表明, 妈妈(母本)是从体内将儿童"排出", 并在之后的几年内对该生物进行抚养和教育, 直到其能够保护自己. 显然"排出"是母本使得儿童能够穿越盘状维度的时空裂缝到达我们的次元的方式, 并通过广播它的让人生厌声波, 扩散它的令人反感的气息来自卫. 

而对于"儿童是什么"证据似乎确凿, 其穿越盘状维度背后的动机仍然是一个难以解答的问题. 也许孩子纯粹是恶意的化身, 作为泛时空的恶作剧力量用于取悦自己或者更高等的存在. 进食人类的悲惨和绝望. 或者, 也许, 答案会更加诡异 - 仅仅是也许. 

/*
译者注:
有趣的一篇文章. 
*/