我该如何下载内存? 

嗨大家好, 我的一个朋友告诉我, 除了去商店买内存, 你确实也可以从网上下载下来. 不过我访问过的大部分网站都是一些狡猾的骗子 - 我从他们网站上下载的"内存"只不过是一些电脑的图片, 剩下的都是一些装满了羊的图片的压缩包. 我哪里搞错了吗? 

回复1: 楼主, 你现在在用什么操作系统? 

回复2: 删除System32文件夹

回复3: [楼主]我在用Windows Vista. 这会影响到我下载内存吗? 

回复4: 正如D3m0nSworD99所言, 你需要找到并删除System32文件夹, 文件夹中包含一个Windows用来阻止盗版的程序包, 当然盗版内存也算 - 它的主要功能是把内存转换为羊的图片. 当你删除掉它之后, 你就可以回到那些网站上去下载内存了, 你会发现羊的图片都变成了可以安装的内存. 


回复5: 是的, 楼上说的是对的, 这是下载内存的正确方式. 虽然有时它也会不好使 - 如果你的电脑出问题了, 你需要拆开它, 用强磁铁来清除所有System32文件夹的痕迹. 

回复6: [楼主]大家好, 我正在办公室的电脑上发这帖子. 我想我在按照你们的指导的时候犯了个错误. 我的电脑现在打不开了, 我虽然用了磁铁但我想我可能用错了磁极或者其他原因. 请给我些建议. 

回复7: 钩直饵咸, 这波逼我给8分

回复8: 啊哈哈哈哈哈, 天哪! 

回复9: [版主]我的天...  


回复10: [楼主]伙计们? 帮我...  